Welcome back.
Bem vindo de volta.
Now that we have our actions constants and reducers, let's start connecting this redux part of our application
Agora que temos nossas ações constantes e redutores, vamos começar a conectar esta parte do redux de nosso aplicativo
to our react application.
para o nosso aplicativo reagir.
Now the way we can do that is quite simple.
Agora, a maneira que podemos fazer isso é bem simples.
If you remember we downloaded a package called react redux and this package let's import it over here
Se você lembra que baixamos um pacote chamado react redux e este pacote vamos importá-lo aqui
comes with nice and easy API of just two things.
vem com API agradável e fácil de apenas duas coisas.
One is a provider and the other one is connect and using these two things we're going to be able to
Um é um provedor e o outro é conectar e usar essas duas coisas que vamos ser capazes de
connect these two parts of our application.
conecte essas duas partes do nosso aplicativo.
So I'm going to say import from react redux.
Então, eu vou dizer import from react redux.
Now in this video we're going to talk about the provider and in the next video talk about connect.
Agora neste vídeo vamos falar sobre o provedor e no próximo vídeo falamos sobre conexão.
So for now let's just have the provider importing.
Então, por enquanto, vamos apenas ter o provedor importando.
Now within here there's a few things we need to do first is to create the store. If we go back to our
Agora, aqui dentro, algumas coisas que precisamos fazer primeiro são criar a loja. Se voltarmos ao nosso
diagram we remember that there's something called a store and redox which is the source of all truth.
Nós nos lembramos de que há algo chamado uma loja e redox que é a fonte de toda a verdade.
That is it's a big object javascript, object that describes the state of our app so that react can render
Ou seja, é um objeto grande javascript, objeto que descreve o estado do nosso aplicativo para que possa reagir
it make changes and display it to the user.
faça alterações e exiba para o usuário.
So we've created an action we've created and reduce a reducer and we also need a store.
Então criamos uma ação que criamos e reduzimos um redutor e também precisamos de uma loja.
So let's do that first.
Então vamos fazer isso primeiro.
We can use the redux package for this and say import and it has a function called create store.
Podemos usar o pacote redux para isso e dizer import e ele tem uma função chamada create store.
Nice and easy name.
Nome agradável e fácil.
And we're going to import that from the redux package.
E vamos importar isso do pacote redux.
Now the way we create a store is quite easy and we can say const store equals
Agora, a maneira como criamos uma loja é muito fácil e podemos dizer const store igual
create store and within here we put the, what we call a rootReducer, that is the reducer of our app
criar loja e aqui colocamos o, o que chamamos de rootReducer, que é o redutor do nosso aplicativo
Now in real life,
Agora na vida real,
we have many many reducers.
nós temos muitos redutores.
If we go back to our reducer file, right now we only have one the search robots reducer.
Se voltarmos ao nosso arquivo redutor, agora só temos um redutor de robôs de busca.
But as I said before applications get more and more complex and you're going to have more and more actions
Mas como eu disse antes, os aplicativos ficam cada vez mais complexos e você terá mais e mais ações
that need to be taken.
que precisam ser tomadas.
And we can keep listing actions related to search robots right in here but later on in the video we
E podemos continuar listando ações relacionadas a robôs de busca aqui, mas mais tarde no vídeo que
also need to get robots from the API.
também precisa obter robôs da API.
If you remember. now because of that we're going to have many many many reducers and in the store we
Se você lembrar. agora por causa disso, vamos ter muitos muitos redutores e na loja nós
want to combine all these reducers to create one root reducer which we're going to do later on.
quero combinar todos esses redutores para criar um redutor de raiz que faremos mais tarde.
But for now because we only have one reducer, let's just use the search robots reducer to create
Mas por enquanto, porque só temos um redutor, vamos usar o redutor de robôs de busca para criar
the store
a loja
and we need to import this.
e precisamos importar isso.
So let's go ahead and do that.
Então vamos em frente e fazer isso.
And I say import
E eu digo importar
search robots from our reducer file.
busca robôs do nosso arquivo redutor.
All right.
Tudo bem.
So I have search robots here to create the store with and that's it.
Então eu tenho robôs de busca aqui para criar a loja e é isso.
We have a store. Now this store can now be accessed and passed down into our app.
Nós temos uma loja. Agora, essa loja agora pode ser acessada e transmitida para nosso aplicativo.
Remember with redux hypothetically we can remove all state from our react up and keep it inside of
Lembre-se com redux hipoteticamente podemos remover todos os estados de nosso reagir e mantê-lo dentro de
the store and pass down the store as a prop.
a loja e passar a loja como um adereço.
So let's see what happens if I do that if I go store equals to the store that we have and I save.
Então, vamos ver o que acontece se eu fizer isso se eu for armazenar é igual à loja que temos e eu salvo.
And let's also open up app.js
E vamos também abrir o app.js
And in the
E no
componentDidMount.
componentDidMount.
Let's just console log
Vamos apenas consolar log
this.props.store
this.props.store
All right let's run npm start
Tudo bem, vamos rodar o npm start
When I open up the console
Quando eu abro o console
and we have a bit of an narrow here that's just a syntax error in our case then statements so let's
e nós temos um pouco de um estreito aqui que é apenas um erro de sintaxe no nosso caso, então as declarações então vamos
fix that.
Conserte isso.
Go to reducers.
Vá para redutores.
We don't need the double quotes here for the semicolon here because we have it over here.
Nós não precisamos das aspas duplas aqui para o ponto-e-vírgula aqui porque nós temos isso aqui.
Let's save that and we get an error saying that search field is not defined in our reducers file.
Vamos salvar isso e recebemos um erro dizendo que o campo de pesquisa não está definido em nosso arquivo de redutores.
And again a small little error here.
E novamente um pequeno pequeno erro aqui.
The way we want to pass the third parameter to an object.assign is as an object so we want to go like
A maneira que queremos passar o terceiro parâmetro para um objeto.atribuir é como um objeto, por isso queremos ir como
this.
esta.
And we to constant small little error here to save all right.
E nós a constante pequeno pequeno erro aqui para salvar tudo bem.
So everything is working.
Então tudo está funcionando.
We have a warning saying that provider is defined but never used that's fine.
Temos um aviso dizendo que o provedor está definido, mas nunca usado, tudo bem.
Because while we're not using yet.
Porque enquanto não estamos usando ainda.
But let's go to console log and see what happens.
Mas vamos para o log do console e ver o que acontece.
All right we see that our store over here has logged out and we have a few functions that we can use
Tudo bem, vemos que nossa loja por aqui foi desconectada e temos algumas funções que podemos usar
including get state. Let's use that and see what happens.
incluindo o estado get. Vamos usar isso e ver o que acontece.
Again going to my index file I'm going to say or in our app.js file I'm going to say get state, going
Mais uma vez indo para o meu arquivo de índice eu vou dizer ou no nosso arquivo app.js eu vou dizer obter estado, indo
to save go back and look at that.
para salvar voltar e olhar para isso.
We have our state which just has the search field right now.
Nós temos nosso estado que apenas tem o campo de busca agora.
All right.
Tudo bem.
So we're passing down our store as a prop and we can use get state. Very cool, let's remove this console
Então, estamos passando por nossa loja como um suporte e podemos usar o estado get. Muito legal, vamos remover esse console
log.
registro.
Since we don't need it we understand what's going on now in the index file we need to pass down the
Como não precisamos, entendemos o que está acontecendo agora no arquivo de índice.
store to the app.
armazenar no aplicativo.
Now we don't really want to pass down the store all the way down our component tree to the smaller components
Agora, nós realmente não queremos passar a loja até a nossa árvore de componentes para os componentes menores
over and over again and react redox gives us a nice component that we can use to do this very easily.
Uma e outra vez e reagir redox nos dá um bom componente que podemos usar para fazer isso com muita facilidade.
We can simply wrap our app component in this provider component.
Podemos simplesmente envolver nosso componente de aplicativo nesse componente do provedor.
Let me show you.
Deixe-me te mostrar.
We're going to have a provider component and this app component is going to be inside of it just like
Nós vamos ter um componente de provedor e este componente de aplicativo vai estar dentro dele assim como
that.
aquele.
Now the formatting here is a little bit off but it's fine for now.
Agora a formatação aqui está um pouco fora, mas está bem por enquanto.
I just wanna see that the provider is wrapping the app and now instead of passing down the store to
Eu só quero ver que o provedor está envolvendo o aplicativo e agora em vez de passar pela loja para
the app we can just include it into the provider component and the provider component is going to take
o aplicativo podemos apenas incluí-lo no componente provedor e o componente provedor vai levar
care of passing down the store to all the components down the component tree from the app and we use something
cuidar de passar a loja para todos os componentes na árvore de componentes do aplicativo e usamos algo
called Connect which we talked about to finish this connection.
chamado Connect que falamos para terminar esta conexão.
So there you have it.
Então você tem isso.
We've created the provider component that passes down the store and the store uses the root reducer or whatever
Criamos o componente provedor que passa pela loja e a loja usa o redutor de raiz ou qualquer outra coisa
reducers that we have to create the store and create that object tree of our state.
redutores que temos para criar a loja e criar essa árvore de objetos do nosso estado.
So in the next video let me save this. In the next video we're going to use the other part of react redux
Então, no próximo vídeo, deixe-me salvar isso. No próximo vídeo vamos usar a outra parte do reagente redux
to finally connect everything together.
para finalmente conectar tudo junto.
I'll see that one. Bye bye.
Eu vou ver isso. Tchau tchau.